'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Lepaskan rantai pernikahan ini
karena itu milik ibuku, bukan milikmu!
Nia.  - Nia.
Berhenti.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dia kurang ajar...
Nia sudah kesal padamu.
Anda dapat berbicara dengannya
nanti secara pribadi.  Dipahami?
Ini milik ibuku.
Cukup!
'Sekarang, ini tidak ada gunanya bagimu!'
Saya bisa mentolerir kemarahan anak-anak
saya, bukan perilaku kurang ajar mereka!
Aku selalu menganggapmu
sebagai anakku.
Hari ini, aku menampar Disha
karena dia menganiaya Shubh.
Jadi, aku juga tidak akan
menahan diri untuk menamparmu.
Lihat sayang.
Saya telah memakai rantai pernikahan saya
bahkan sebelum ibumu
datang ke dalam hidupku.
Suamiku mengalungkan
rantai pernikahan ini di leherku
bertahun-tahun yang
lalu di hadapan api suci.
Lalu dia meninggalkanku.
Tapi saya terus memakai
rantai pernikahan ini
untuk anak-anakku.
Agar mereka tidak merasa
malu dihadapan orang lain.
Dan jika kamu ingin tahu kenapa aku
masih memakainya, tanyakan pada ibumu.
Ibumu akan memberitahumu saat
aku melepasnya untuk pertama kali.
Dan Anda juga bisa bertanya padanya
mengapa saya memakainya sekarang.
Dan ketika ibumu
menjawab pertanyaan ini,
maka mungkin persepsimu
tentang aku akan berubah.
Anda tidak bisa pergi seperti ini!
Anda harus menjawab pertanyaan saya!
Kemana kamu pergi?
Nia!
Kami sudah muak dengan dramamu.
Tenang sekarang.
Mengapa saya harus diam?
Anda tidak mencoba
berunding dengan wanita itu!
Silakan.
Anda harus menjawab pertanyaan saya!
Kenapa kamu diam?
Nia, tolong coba pahami.
Tidak, saya tidak ingin mendengar apa pun.
Saya tidak akan mendengar apa pun!
Ayah, kamu harus membuang
Bibi Appu dan ketiga putrinya
keluar dari rumah ini sekarang juga!
Hanya itu yang saya inginkan!
Nia, tolong coba dan pahami.
Ini tidak mungkin.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Aku tidak mau mengerti.
Chhavi, Disha dan Asha
adalah putriku sama sepertimu.
Mereka adalah saudara perempuanmu.
Mereka bukan saudara perempuanku.
Bahkan aku menganggap mereka saudara perempuanku.
Tapi mereka telah membuktikan bahwa
mereka bukan saudara perempuan saya!
Hari ini, kamu harus membuat pilihan.
Entah ketiga gadis
itu atau putrimu Nia!
Anda tahu itu tidak adil, bukan?
Pernahkah aku menyuruhmu untuk
memilih antara ibu dan ayahmu?
Tidak, kan?
Karena itu tidak adil.
Mereka bertiga adalah putriku.
Aku mencintai mereka.
Tapi bukan berarti
aku tidak mencintaimu.
Sebaliknya, aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu lebih dari diriku sendiri.
Kamu tahu itu.
Kamu mencintaiku, kan?
- Saya bersedia.
Jadi, buktikan.
Buktikan bahwa kamu mencintaiku, ayah.
Aku mencintaimu.
Katakan padaku bagaimana aku bisa membuktikan
kepadamu bahwa aku sangat mencintaimu.
Kecuali fakta bahwa...
Anda tidak akan memaksa saya
untuk memilih antara kamu dan mereka.
Katakan padaku bagaimana aku bisa membuktikan
kepadamu bahwa aku mencintaimu.  Beri tahu saya.
Ada satu cara.
Disha!
Disha, keluar!
- Disha, tolong keluar!
Disha, setidaknya keluarlah
dan bicara dengan kami!  Silakan!
Saya tidak ingin berbicara
dengan siapa pun!  Meninggalkan!
Disha!
Hentikan!
Sayang, jika kamu marah,
curahkan amarahmu padaku.
Mengapa kamu membunyikan
klakson begitu keras?  Dengarkan aku!
Tidak ada yang peduli padaku.
Semua orang pergi.
Bagus.  Jika mereka
ingin pergi, biarkan saja.
“Nenek kami yang manis, dengarkan kami.”
“Jangan marah. Silakan tersenyum.”
“Jangan marah.
Silakan tersenyum.”
“Nenek kami yang
manis, dengarkan kami.”
“Jangan marah karena hal-hal kecil.”
“Jika kamu marah, kamu
harus minum air dingin.”
“Jangan menangis dan merajuk tanpa alasan.”
“Nenek kami yang manis, dengarkan kami.”
“Jangan marah. Silakan tersenyum.”
Bu, kenapa ibu menghukumku
dengan menutup telingamu?
Aku merasa sangat buruk, sayang.
Aku tidak ingin menamparmu.
Tapi Shubh masih kecil.
Bu, apa menurutmu aku merasa
tidak enak karena kamu menamparku?
Tidak, ibu.
Saya merasa tidak enak karena
Anda memakai rantai pernikahan ini.
Anda datang ke rumah ini untuk membantu
nenek pulih dan mengungkap Mohini.
Dan kamu bisa melakukan hal-hal
ini tanpa memakai rantai ini, Bu.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda begitu menyukai pria itu!
Ada apa, Kalpana?
Rantai pernikahan!
Rantai pernikahan ini adalah
akar dari segala masalah.
Baik-baik saja maka.
Letakkan di leher Mohini.
Nia juga menginginkan itu.
Apa aku benar, Nia?  - Ya.
Bibi Kalpana benar.
Kamu mencintai ibu dan aku, kan?
Pasangkan rantai pernikahan
di leher ibu dan buktikan
bahwa rantai pernikahan Bibi Appu
tidak ada nilainya dalam hidupmu.
Apa yang kamu pikirkan, sayang?
saya berpikir
Saya tidak akan menunggu terlalu lama jika
saya tahu putri saya akan berhenti menangis
saat aku mengalungkan rantai
pernikahan di leher Mohini.
Idiot lu!
Apakah kamu senang sekarang?
Saat dia membutuhkanmu, dia
berpura-pura bahwa kamu adalah miliknya.
Mengapa Anda menoleransi hal ini?
Penghinaan Anda mungkin tidak mengganggu Anda.
Tapi itu menggangguku.
- Sayang.
Saya tahu Anda
mengkhawatirkan rasa hormat saya.
Tapi apa yang saya lakukan
masih dalam batas kemampuan saya.
Ada alasan di balik
pemakaian rantai pernikahan ini.
Apa alasannya?
Saya telah menggunakan rantai pernikahan
ini sebagai sarana untuk mengungkap Mohini.
Dalam setiap kitab suci
kuno kita, hal itu tertulis
bahwa kemarahan mempengaruhi
pikiran dan kepekaan seseorang.
Setiap kali dia melihatku memakai
rantai pernikahan ini, dia akan marah.
Dan dia tidak akan bisa
mengendalikan amarahnya.
Dan dia pasti akan
membuat kesalahan!
Kami akan memanfaatkan
kesalahannya.
Itu adalah rencanaku.
Anda percaya padaku, kan?
Jadi, beritahu aku, Manish.
Bagaimana tampilan rantai
pernikahan ini di leher saya?
Mohini, apakah kamu tidak
terburu-buru dengan rencana baru ini?
Kakak iparmu baru saja
datang untuk membantumu.
Beri dia waktu.
Ayolah, Manish.
Kalpana adalah bagian dari
rencanaku, bukan keseluruhan rencanaku!
Saya memanggilnya ke
sini karena saya sendirian.
Dan Aparajita memiliki
semua orang di sisinya.
Jadi, saya menginginkan pemain yang kuat
siapa yang bisa menantang
Aparajita dan timnya!
Sekarang, Kalpana ada di sini.
Jadi, semua orang akan terganggu.
Dan saya...
Saya akan memberikan suntikan itu kepada Akshay
untuk membuatnya dan membawanya ke Dubai.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Mohini.
Anda menjadi lebih
berbahaya dari hari ke hari.
Terkadang, saya merasa sedang berbicara
untuk orang jahat,
bukan adik perempuanku.
Anda benar sekali.
Tidak mungkin menangkapku!
Dan Aparajita akan
memahami hal ini dengan baik.
Sayang, pacarku akan membawakan
bingkisan untukmu tengah malam.
Ambil bungkusan itu darinya.
Dengan baik...
Sudah waktunya untuk obat ibu.
Ya, saya memberinya obat.
Wow!  Kue cokelat!
Saya akan menyelesaikannya sebentar lagi!
Pertama, makanlah.
Lalu, kamu bisa makan kuenya.
Bagus.  Tapi beri aku kue coklat dulu.
- Oke.
Ini dia.  Sedikit kue.
Kemudian, Anda akan makan makanan.
Anda bisa makan kuenya nanti.  Ayo.
Aparajita!
Kemarilah.
Anda memberinya kue!
Mengapa?  Apakah Anda ingin merusak giginya?
Tidak, Kalpana.  Sebenarnya...
Dia meminta kue.  Jadi saya...
Saya pikir saya akan memberinya kue.  Dia
bisa mendapatkan lebih banyak lagi nanti.
Ya Tuhan!
Kami datang ke sini dari Dubai
berpikir kita akan mendapatkan
sesuatu yang enak untuk dimakan di sini.
Dan ini makan malam kami!
Kuku, kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Dengan baik...
Bahkan aku sedang berpikir untuk
memesankan makanan untukmu.
'Dal makhni'...
- Tidak. Tidak perlu memesan.
Saya telah membuatkan sesuatu untuknya.
Saya telah membuat 'rajma'
dan nasi untuknya.  Itu favoritnya.
'Rajma' dan nasi!
Saya dulu suka hidangan itu.
Aparajita.
seleramu
dan hal-hal lain berubah
lembur.
Saya tidak suka hidangan itu lagi.
Tidak apa-apa.  Saya akan
memesan sesuatu untuk anak saya.
Itu tidak diperlukan, Kalpana.
Saya tahu ini akan terjadi.
Itu sebabnya saya memesan
makanan sehat untuk Anda.
Tentu saja!
Itu adalah menantu perempuan yang baik.
Lihat.  Dia sangat
memperhatikan semua orang.
Duduklah dengan benar di kursi.
Saya akan melakukannya.
Kalpana.
Akshay.
Hanya itu saja.
Kini, Mohini tampak menjadi
menantu yang sempurna.
Mohini.
Rantai pernikahan adalah hal terpenting
bagi seorang wanita yang sudah menikah.
Kemarin, saya sangat bahagia
saat Kuku mengalungkan
rantai ini ke lehermu.
Apapun yang terjadi,
jangan lepas rantai pernikahan ini.
Tidak sama sekali, Kalpana.
Saya tidak akan pernah melepasnya.
Saya akan menyimpannya dengan sangat aman.
Ya, Dixit.
Apa?
Tidak saya tidak tahu.
Ya Tuhan... Benarkah?
Ya... Tidak. Oke.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Saya akan berhati-hati.
Oke bye.
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak terlalu.
Dixit... Inspektur Dixit menelepon saya.
Dia adalah teman saya.  Dia berkata
beberapa tahanan telah melarikan diri.
Jumlah mereka cukup
banyak dan mempunyai senjata.
Rupanya, polisi telah
mendirikan pos pemeriksaan.
Namun Dixit mengatakan mereka
bisa bersembunyi di mana saja.
Bahkan di rumah seseorang
untuk menyelamatkan nyawanya.
Jadi, dia memintaku untuk berhati-hati.
Ya ayah.  Saya melihatnya di berita.
Bahkan aku melihatnya.
Beberapa orang menyerang mobil
polisi untuk membebaskan mereka.
Benar.
Mendengarkan.  Kita harus sangat berhati-hati.
Apa pun yang terjadi, tidak
ada yang akan keluar malam ini!
Terutama kalian semua.  Jernih?
Saya pikir kita harus menutup
semua pintu dan jendela.
Anda tidak perlu melakukannya.
Aku sudah menutup semuanya.
Namun jika menyangkut keluarga,
seseorang harus ekstra hati-hati.
Anda dan saya sama-sama
peduli dengan keluarga ini.
Ada perbedaan antara
kata-kata dan tindakan.
Jika Anda peduli dengan keluarga,
Anda akan memikirkan mereka.
Apakah kamu bercanda?
Apakah Anda benar-benar peduli dengan keluarga?
Sejak kamu datang ke rumah ini,
tidak ada perdamaian.
Anda mengganggu Mohini.
Anda berkelahi dengannya
dan membuat keributan.
Melihatmu, bahkan
anak-anak pun mulai berkelahi.
Apapun yang terjadi
bukan karena aku.
Itu karena kamu.  - Benar-benar?
Karena kamu telah menutup matamu!
Saya senang dengan anak-anak saya.
Kami hidup dengan damai.
Lalu, istrimu datang ke sini
dan mulai menyakiti keluargaku.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa
dia memasang jebakan satu demi satu?
Tidak bisakah kamu melihat
atau kamu tidak ingin melihat?
Jika saya tidak tinggal di sini,
Mohini akan menyakiti
keluarga ini dengan cara tertentu
bahkan Anda pun tidak
akan bisa memperbaikinya.
Anda tidak ingin mempercayai saya.
Baiklah, jangan!
Tapi Mohini bertanggung
jawab atas kondisi ibu!
Itu adalah ilusi Anda.
Itu tidak benar.
Saya telah menghabiskan 15 tahun bersama Mohini.
Saya sangat mengenalnya.
Saya tahu Mohini kasar.
Dia mengatakan hal-hal yang pahit.
Dia egois!
Tapi dia tidak bisa membunuh seseorang!
Setidaknya bukan ibu!
Kita semua tahu ibu
belum menerimanya.
Dia mungkin mengejeknya.
Tapi aku belum pernah
melihat Mohini membalasnya.
TIDAK.
Jadi, demi Tuhan,
ubahlah citra Mohini!
Jangan mencoba membuktikan
apa yang bukan Mohini!
Karena tidak ada wanita yang melakukan
apa yang Mohini lakukan untuk keluarga ini!
Apa yang dia lakukan?
Apa yang telah dia lakukan untuk keluarga ini?
Itu bukan topik diskusi.
Intinya aku ingin kedamaian
dalam keluarga ini.
Mungkin Anda juga menginginkannya, bukan?
Lakukan satu hal.
Untuk dua hari,
berhenti berpikir dan berbicara omong kosong.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya jamin itu untuk Anda.
Saya juga meminta Anda tentang hal itu.
Bantu aku untuk memiliki
kedamaian dalam keluarga ini.
Aku hanya takut pada satu hal.
Pada saat Anda
mengetahui kebenarannya,
Saya harap ini belum terlambat.
Cari tahu apakah seseorang bisa bersembunyi di sini.
"Kuharap orang Manish
mengantarkan parsel itu dengan benar."
Pasang jammer di mana-mana.
'Sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikanku membawa Akshay ke Dubai.'
Bhaloo, Lata, Dinu... Cepatlah.
Iya Bos.  - Iya Bos.
Lihat disana.  Pintunya terbuka.
Rumah ini sangat cocok
untuk kita sembunyikan.
Apa yang dikatakan?  - Iya Bos.
Lalu, pergi dan periksa semuanya.
Cari tahu di mana kita bisa bersembunyi di sana.
Dan ya, putuskan
koneksi CCTV dan wi-Fi.
Iya Bos.  - Ayo cepat.
Ya, ayo pergi.
Hei, kamu pencuri!
Siapa yang mencuri kue di sini?
Apakah ibumu tahu
kamu mencuri kue di sini?
Tolong jangan beri tahu ibu tentang hal itu.
Jika dia mengetahuinya,
dia akan menegurku.
Ngomong-ngomong, kamu tahu,
makanan yang dipesan Bibi
Mohini sungguh menyedihkan.
Benar-benar?
- Kamu tahu, aku paling suka kue ini.
Baiklah.  Anda bisa makan kue ini.
Namun pastikan untuk menyikat
gigi setelah makan kuenya.
Bibi Appu, suara apa ini?
Apakah Anda membutuhkan lebih banyak kue?
Mari kita bermain game.
Anda akan bersembunyi di sini.
Dan saya akan keluar dan kembali.
Dan pastikan tidak ada yang melihatmu.
Aku tidak akan memberimu
kue jika orang lain melihatmu.
Hanya aku yang bisa melihatmu.
Jika aku melihatmu, aku akan
memberimu sepotong besar kue.
Oke.  - Ayo.
Bibi Appu.
Mengapa kamu membawa pisau ini?
Saya akan memberi tahu ibu sekarang.
Ya ampun!  Ya ampun!